(Episódio 35)
Woo Jin.
Woo Jin. Não faça isso.
Woo Jin, não faça isso. Woo Jin, não o faça! A sério...
Woo Jin. Acorde. Woo Jin.
O quê?
Como chegou aqui?
Vim para te salvar.
Você é inacreditável.
Mas mesmo assim...
Como pôde deitar a sua vida fora por alguém assim?
Não tinha vontade de viver.
Se não quiser ter pena de mim,
então viva.
Vamos lá, Woo Jin.
Por favor. Deixe-me em paz.
Agora já sei...
Quem é.
Então, qual é o sentido de morrer agora?
A quem está a tentar agradar morrendo?
Se morrer por causa dela,
Você é um tolo.
Para mim,
Você é meu amigo, não filho dela.
E se morrer assim,
Vai parecer que fui eu que te matei.
Então vamos lá,
meu irmão.
— Minha senhora, Han Woo Jin está a caminho. — A senhora teve notícias dele?
Quem ligou?
Uma mulher?
Entendi. Estou a caminho do hospital.
Vocês os dois estão realmente destinados a ficar juntos. Eu sabia. Que bom que voltou.
Woo Jin. Primeiro, vamos trocar-te.
Ok?
E tu?
Serei internado depois de amanhã.
Obrigada, Eun Oh.
Não o estou a fazer porque ele é meu irmão.
Estou a fazer isto porque ele é meu amigo.
Não me interessa qual o motivo.
Woo Jin está exausto neste momento.
Não o pressione nem o stress.
Acha que ainda tenho energia para isso?
Woo Jin. Vais ficar bem sem mim, certo?
Eun Oh disse que me salvaria,
Assim pode ir agora sem se preocupar.
E...
Eu preferia que não voltasse.
O médico chegará em breve.
— Vou sair. — Vou colocar um guarda do lado de fora.
É a sua irmã.
Eun Oh.
Mãe.
Não posso voltar para casa esta noite.
Woo Jin está no hospital.
— Então vou ficar com ele. — O quê?
Espera lá, o que é que há de errado com o Woo Jin?
Ele disse que ia para Busan. Também está em Busan?
Mãe.
Woo Jin e eu...
Aparentemente, somos gémeos.
O Woo Jin é o meu irmão mais velho.
O quê? O que se passou?
O quê? Mas...
Eun Oh, o que é que acabaste de dizer?
Woo Jin... quer dizer, o seu amigo, Woo Jin...
Ele é o seu irmão gémeo?
Do que é que ela está a falar?
Mãe.
Para Woo Jin…
Posso ser dador de fígado para ele?
Sabe, né?
Quando estava a passar por dificuldades após o falecimento do meu pai,
Ele é o único motivo pelo qual consegui ultrapassar isto.
Eu sei.
Woo Jin esteve na agência funerária três dias seguidos.
E carregou a sua mala para si duas vezes por dia durante mais de um mês.
Desde o primeiro ano que ele e Yeong In...
acabavam sempre. Claro, eu sei.
Mãe.
Por favor, posso?
Olá.
Desde quando se fazem festas depois do casamento de um colega?
Mel.
Qual é o seu problema? É tão rigoroso(a) quanto a não usar roupa de rua na cama.
Ah, isso é muito bom.
Insistiram para que eu ficasse para a festa, uma vez que já tinha passado muito tempo.
Mas era muito cansativo ouvir toda a gente.
Bem, encontra-se este tipo de pessoa em todo o lado.
— Anda cá. Teve um dia longo. — Ui, eu adoro estar em casa.
Eu não?
És o meu lar.
Você encontrou-o?
Eu encontrei-o.
Trarei o seu carro de volta amanhã de manhã.
Sim, tudo bem.
Então aquele era o lugar certo.
Dizem que os gémeos têm uma ligação especial.
Foi por isso que se tornaram melhores amigos.
Fico feliz que se tenham encontrado.
Acho que a Eun Oh vai fazer o transplante hepático.
Conhecer Eun Oh, ela vai certamente fazer isso por ele.
Mas porque é que tenho um pressentimento tão mau sobre isso?
Então, a cirurgia decorrerá na data original?
— Acho que sim. — Uau...
Ji Hyuk, vamos visitá-la juntos depois da cirurgia.
Está a brincar comigo? Estou devastado, e já está a planear uma visita?
Não é como se pudesse impedi-la. Simplesmente tem que aceitar.
Sim, claro. Deve ser bom que tenha ultrapassado a Eun Oh.
Pode então abordar o assunto de forma totalmente lógica.
Esquece, pá. Vou desligar.
Homem...
Ji Hyuk deve estar a passar por um momento muito difícil agora.
O quê?
Olá Su Bin.
Ei, estás livre na quarta-feira à noite, certo?
Avise-me imediatamente.
Acabaram de abrir bilhetes para este musical. Preciso de reservar os meus imediatamente.
Quarta-feira?
Tenho planos para quarta-feira.
Preciso de visitar um amigo no hospital.
Vamos deixar para outro dia.
Tem algum amigo doente?
O que há de errado com eles?
- Não pode visitá-los no dia seguinte? - Não, não posso.
Este é o dia da cirurgia.
Mesmo?
Bem, devo ir consigo?
Não.
Não é alguém que conheça.
Como assim, alguém que não conheço?
É uma menina?
Sim, mas...
Ela é apenas uma amiga.
Apenas uma amiga?
Já há alguém de quem gosto. Gosto dela há muito tempo.
Eu disse claramente que não.
E eu disse-te que há mais alguém.
Então, aquele "amigo" no hospital...
É a rapariga por quem teve uma queda durante anos?
Será que eu disse mesmo tudo isto?
Sim, fez isso. Quando me rejeitou e ergueu um muro.
Pensei que tivesse inventado tudo isto para me afastar.
Mas foi real, não foi?
Su Bin, espere um segundo. Deixe-me explicar.
Ela vai fazer uma cirurgia? Está assim tão preocupado com ela?
Bom.
Su Bin. Espere, eu...
Olá?
Já não tenho sentimentos por ela.
O telefone está desligado. Será encaminhado para a caixa de correio...
Por favor, deixe a sua mensagem...
Su Bin, porque está tão zangada? Você nem sequer me ouviu.
Liga-me. Eu explico tudo.
Filho.
Que tipo de trabalhos a tempo parcial tem feito ultimamente?
Só faço biscates aqui e ali. Não tenho emprego fixo.
Tenho estado apenas a fazer entrevistas, por isso não posso comprometer-me com um emprego fixo.
Deve ser todo o trabalho físico, começando ao amanhecer.
É por isso que está coberto de adesivos para a dor.
Entre e descanse um pouco, mãe.
Avó, o que está a fazer aqui fora?
Ah? Escuta, Su Bin.
Amanhã, vá visitar a sua mãe à loja.
Aquela cama em que estava deitado na loja...
Poderia perguntar-lhe discretamente quanto custa?
- Porquê? - Porque foi uma sensação incrível.
O seu pai anda com o corpo coberto de adesivos para as dores ultimamente.
Vou juntar dinheiro.
Para o aniversário do seu pai, no próximo ano,
Estou a pensar comprar um para ele.
Avó, isso deixa-te triste?
Parte-me o coração. Ele é o meu filho.
Avó, queres beber uma cerveja comigo?
— Vou buscar alguns agora. — Oh, não. Isso é impossível.
Sou uma modelo prestes a desfilar na passerelle.
Não posso ficar com a cara inchada. Seria um desastre.
Estou até a planear começar o jejum amanhã à noite.
Lee Su Bin.
O que anda a fazer perambulando por aí tão tarde?
Com o telemóvel desligado, inclusive.
Será mesmo motivo para ficar tão irritado?
Zangado o suficiente para sair para beber quatro cervejas a esta hora da noite?
Esqueça as 4 cervejas. Eu podia beber 4 garrafas de soju agora.
Seong Jae.
Só me chamou para sair para a esquecer, não foi?
O quê? Isto é ridículo.
É uma amiga que vai ser submetida a uma cirurgia importante. É por isso que a estou a visitar.
Por que razão está a tirar conclusões precipitadas assim?
Isso não vai funcionar se for assim.
— "Não vai resultar?" — Tenho uma vida social, sabe?
Porquê ficar zangado e tirar conclusões precipitadas sem sequer me ouvir?
Não se trata apenas da sua "vida social". Teve uma queda por ela durante anos.
- Não mais. - Sim, certo.
Vai porque ainda gosta dela, não é?
E não quer que eu vá consigo.
O quê?
Eles estão a seguir.
Disseram-me que o Monte Cheongah, onde se encontra a cabana,
Foi aí que as cinzas do meu pai foram espalhadas.
Eu vejo.
É por isso que...
Disse que ia lá todos os anos no seu aniversário.
Olhando agora para trás, Eun Oh...
Durante toda a minha vida,
Nunca consegui esquecer o momento em que nos separámos...
Porque me senti muito culpada.
Mas acabou por ser uma bênção disfarçada para si.
Eu sei...
O quanto era amado(a) durante a sua infância...
E como os seus pais eram carinhosos e maravilhosos.
Tem razão.
Mas quando se coloca dessa forma,
Faz-te parecer tão lamentável.
Eun Oh é tão magra.
Ui, e ela é tão frágil.
Eun Oh.
Muito obrigado. Foi de grande ajuda.
Claro.
Este é o meu pedido de licença.
Desta vez, apenas durante duas semanas.
Desta vez será mais curto, certo?
Não creio que possa aprovar isso.
Vamos lá. Sabe para que serve.
Pareces tão magra e frágil. Não tem energia nenhuma.
Esforça-se sempre tanto...
e passam constantemente noites em branco. Além disso,
Como é possível ter um fígado saudável se se alimenta apenas de gimbap triangular?
Os testes já comprovaram que sou um candidato adequado.
— Que estou perfeitamente saudável. — Eu sei, mas mesmo assim...
Senhor Lee.
Vou apresentar um esboço do novo projeto enquanto estiver no hospital.
De qualquer forma, não terei nada para fazer a não ser pensar até ter alta.
(Pedido de Licença)
Eun Oh.
Vou fazer o teste de compatibilidade.
Eu sou muito mais saudável do que tu.
Porque é que não pensei nisso?
Fico feliz por termos voltado a ser apenas colegas.
Nunca pensei sentir-me tão confortada por ti.
Começarei as minhas férias amanhã.
O meu amigo não está com a saúde muito boa neste momento.
Gostaria de saber se sou compatível para um transplante hepático.
Não pode fazer o teste sem prova de parentesco ou laços próximos.
Não podemos realizar testes eletivos, a não ser que seja para doação de órgãos de um dador falecido.
Eu sei que.
Sou próxima da dadora, Ji Eun Oh. Somos colegas.
Sou próxima da irmã da doente, por isso não posso fazer o exame?
Este tipo de relação indireta não se qualifica.
Mas quero ajudar alguém doente. Porque não posso?
Precisa de provas de que viveram juntos...
como conhecidos íntimos há muito tempo,
E o seu caso precisa ainda da aprovação da Comissão de Ética em Transplantes.
Eu vejo.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
A pessoa que contactou não está disponível.
Ela ainda não atende?
Su Bin. Vou sair pontualmente, por isso vamos encontrar-nos e conversar.
(Su Bin. Vou sair pontualmente, por isso vamos encontrar-nos e conversar.)
Tenho de filmar o treino de caminhada da minha avó esta noite.
(Tenho de filmar o treino de caminhada da minha avó esta noite.)
Vamos encontrar-nos um pouco na hora do almoço.
(Vamos encontrar-nos um pouco à hora do almoço.)
Estou ocupado.
(Estou ocupado.)
Caramba, Su Bin.
- Seong Jae! - Ji Hyuk!
Ui, você assustou-me.
Porque é que não consigo ser de nenhuma ajuda para Eun Oh?
O que te deixou tão irritado?
Espere lá, foi ao hospital sabendo que nem toda a gente aguenta?
Bem, uma vez que sou uma colega próxima dela,
Pensei que me dariam um desconto se dissesse que também conhecia o irmão dela.
Certo, e então? Digamos que era possível.
Ia mesmo doar o seu fígado?
Claro que sim.
Ei, estás a falar a sério?
O que fariam os seus pais se descobrissem?
Este é um problema que analisarei depois de confirmada a minha participação.
Pá, farias mesmo, não farias?
Não se trata de eu fazer um donativo.
É só de pensar na Eun Oh naquela mesa de operações...
Deixa-me louco de preocupação.
Olá, Ji Hyuk.
Mas como poderia ela não saber que o seu filho e Ji Eun Oh eram amigos?
Ui, ela não dá a mínima atenção ao filho.
Eu sei bem?
Quer dizer, a sua mãe ainda se lembra de todos os seus amigos da faculdade, certo?
Sim. A maioria das mães sabe tudo isto.
Mas esta mulher... Ela tem-se encontrado com Eun Oh há meses.
E ainda não fazia ideia de que era amiga do filho.
Olá.
No final de contas, ela conseguiu exatamente o que queria, não foi?
Ela enganou Eun Oh. Além disso, continuava a aparecer e a implorar.
e finalmente convenceu-a a concordar com o transplante hepático.
Acha-a assustadora mesmo sem nunca a ter conhecido, certo?
Encontrei-a duas vezes.
Aquela mulher não tem vergonha nenhuma.
O irmão gémeo sai impune. Ele é inocente em tudo isto.
Mas você...
Vai deixá-la sair impune?
Já pensei nisso, mas não há nada que possa fazer.
Não é como se eu pudesse levá-la a tribunal.
Ui, tenho muita vontade de lhe dar um soco.
Mas é a mãe biológica de Eun Oh.
Porque é que diz que não há nada que possa fazer?
Disse que ela se casou de novo, certo?
E o marido dela?
Diga-lhe que a mulher dele abandonou a filha...
E voltou só por causa do fígado. Acha que isso não vai funcionar?
Ei, ele provavelmente já sabe. Quem se junta a quem não se junta.
Sim, provavelmente tem razão.
E disse que aquela família era bastante abastada, certo?
Ji Hyuk, devias investigar o passado deles.
Devemos contar a todos os que conhecem a verdade sobre aquele casal desprezível.
Está ficando com sono?
Não, não é isso.
Estou apenas dorido por estar tanto tempo sem me mexer.
Por isso, vá e faça exercício.
De maneira nenhuma. Como poderia deixar-te sozinha? Afinal, eu sou o seu guarda-costas.
Vou ali à frente alongar-me um pouco.
Ei, quando estávamos a reservar a minha mesa no Yeolmu,
Vimos aquela secretária de dez dólares. Será que já foi vendida?
Uma secretária? Por quê?
Também deveria ter uma mesa.
Estar sentado no sofá durante tanto tempo faz mal às costas.
Não, está tudo bem. Posso ir alongar e saltar à corda lá na frente.
Não, a sério. Preciso de um assistente, principalmente quando estou sem ideias.
Um assistente?
Quer dizer, eu e tu já estamos a criar a história juntos.
Bom trabalho.
Estou em casa.
Onde está o papá?
Ele está a caminho. Deve chegar a qualquer minuto.
Sentar.
Ok.
Sente-se.
O que é tudo isto?
Quando disse que ia desocupar o seu estúdio,
Disseste-me sem rodeios para me livrar do estúdio,
E agora vão partilhar um quarto?
Ouvi dizer que vocês os dois costumavam entrar lá e ficar durante horas.
Contratou alguém para tirar fotos nossas secretamente?
Responda primeiro à minha questão.
Acha que posso deixar passar e não despedir Lee Ji Wan?
Achas que consigo esconder isso do teu pai?
Bem...
O que faço?
O papá está a caminho?
Ganhe tempo. Finja que está a pensar.
Faça uma escolha antes que o pai chegue a casa.
Estou a dar-te uma chance de fazer essas fotos desaparecerem.
Em troca, Lee Ji Wan deverá apresentar a sua própria demissão.
— Está em casa. — Sim.
- E num momento perfeito, Yeong Ra é... - Sim?
— Olá, pai. Você chegou. — Ei. Você também chegou cedo.
— Deixei aqui alguma coisa. — O quê?
- Pai. - Sim?
Tenho algo para ti.
Por favor, abra-o.
Mãe, por favor, sente-se.
Também pode abrir o seu, mãe.
Yeong Ra, o que é isto?
- Estúdio de Arte de Park Yeong Ra? - Pai. Mãe.
Consegui um estúdio com o meu próprio dinheiro.
- Um estúdio? - Como assim, um estúdio?
O estúdio de arte que tinha era para quando sonhava tornar-me artista.
Foste tu, mãe, que não poupaste esforços para a decorar para mim.
Mas mesmo que já não vá ser artista,
Senti que seria preguiçoso se ficasse em casa o dia todo.
Pai, o depósito é de 3.000 dólares e a renda é de apenas 350 por mês.
O Sr. Lee até me ajudou a pintá-lo.
Mas, por favor, não lhe causem problemas.
Até que tivesse a oportunidade de te contar,
Implorei-lhe que mantivesse segredo absoluto.
Então, o que vai fazer lá?
Exatamente.
Quer abra uma galeria ou faça outra coisa no futuro,
Irei lá diariamente num horário fixo para estudar, ler livros,
E fazer algumas aulas. Também vou pintar.
Resumidamente,
É o meu estúdio pessoal para a vida.
Um depósito de 3.000 dólares e 350 dólares por mês.
Não falou sobre isso com a sua mãe?
Também não sabia disso?
Mantive-o em segredo de propósito.
Assim era mais emocionante.
Queria realizar algo por conta própria...
e deixar a mamã orgulhosa.
Ela faz sempre estas travessuras na frente do pai.
Porquê desfazer-se do seu bom estúdio só para fazê-la alugar um quartinho minúsculo?
Sabe muito bem porquê.
Quando sugeri fechar o estúdio, ela disse que não havia problema.
Nunca sabemos o que as crianças pensam. Não entendo porque é que ela é assim.
Ela mudou muito.
Ela mudou um pouco.
Então, o que devemos fazer?
Ela não está errada.
Ela está feliz por ter feito isto sozinha, então o que podemos fazer?
Deve estar cansada de estar presa em casa o dia todo.
Mas isso não significa que ela possa fazer o que bem entender.
E o facto do Sr. Lee a estar a ajudar a pintar incomoda-me.
O que há de tão incómodo nisso?
Vá lá, o nosso Yeong Ra é lindo, e é um jovem no auge da sua beleza.
Ela está fora do alcance dele, é um fruto proibido.
Estes ditados existem por um motivo.
O tipo é esperto o suficiente para saber qual é a sua posição.
É irmão de um amigo do Seong Jae. Ele não ousaria tentar nada.
Mesmo assim, preciso de ficar de olho nela. E o facto de ela ser bonita não ajuda em nada.
Não és a Yeong Ra que eu pensava conhecer.
E quem era a pessoa que pensava conhecer, mãe?
Alguém que compreenda porque é que eu te amava e te criei da forma que o fiz.
Alguém que saiba porque é que ela tem de viver da forma que eu mando.
Alguém que não aja de forma tão insensata como você está a agir agora.
Então foi assim que me viu.
Essa é a verdadeira essência de ti, Yeong Ra.
Eu vejo-te dessa forma porque é assim que és.
Não tenho tanta certeza disso.
Sinto que continuo a ser a mesma pessoa.
Mãe, tu e o pai gostariam de vir ver o estúdio?
Então planeia usar a minha fraqueza contra mim...
Correr por aí com o Sr. Lee.
Porque é que ela mudou tanto?
Se eu deixar que isto continue por mais tempo, as coisas vão descontrolar-se.
Estou ocupado.
Meu Deus, o que se passa com ela?
O que devo fazer? Não posso simplesmente perguntar à Eun Oh,
E também não posso perguntar ao Ji Hyuk.
Seong Jae.
Só me chamou para sair para a esquecer, não foi?
Vai porque ainda gosta dela, não é?
E não quer que eu vá consigo.
Como é que ela chegou a esta conclusão só porque eu disse que ia visitar a Eun Oh?
Tirou conclusões precipitadas e ficou com raiva.
Então porque é que nem sequer pede desculpa, Su Bin?
(Seong Jae)
Quer que eu peça desculpa?
Está a dizer que eu estou errado?
Acho que não te conhecia tão bem como pensava.
Vamos fazer uma pausa. Entrarei em contacto quando estiver pronto.
Não entre em contacto comigo até lá.
Ui, acho que ela está mesmo zangada.
Ela nunca...
Ela não é do tipo que fica assim tão zangada.
O que é que eu fiz de tão errado?
O que devo fazer?
Devo pedir-lhe um prazo?
Bem, não.
Uau, o que é que eu faço?
Mãe.
Porque é que... Porquê? Por que razão entraria lá?
Está a fazer as malas para ir ao hospital sozinha.
Mãe.
Agora que já aceitamos isso, vamos fazê-la sentir-se menos culpada.
Como é que ela vai fazer as malas para ficar no hospital consigo?
Eun Oh não pode fazer isso.
Não consigo acreditar na consideração dela.
Cuecas cor da pele da avó, conferida.
A agenda, os toalhetes humedecidos e os ganchos de cabelo. Tudo embalado.
Fez um ótimo trabalho ao embalar. Obrigada.
Ei, já foram todos embora? O nosso segredo está a salvo?
Claro. Os meus lábios estão selados.
Para além de mim e da minha mãe, mais ninguém na família sabe.
— Isso parece irreal. Vamos lá. — Vamos lá.
Muito bem, esta é a nossa visita para o projeto "30 Casas".
Ao analisarmos o projeto, tenhamos em mente o conceito existente.
Eu já informei a loja.
Cheol Min. Venha connosco.
Eu?
(Younglim, Cozinha, Casa de Banho, Casa e Sala de Estar)
(Younglim Industries Co., Ltd.)
Espere, Eun Oh.
Eun Oh, porque estás aqui? As suas férias não começam hoje?
Tinha-me esquecido que hoje era o primeiro dia do projeto Sample House.
Disseram que poderia fazer o check-in esta tarde.
Vamos em frente e dar uma vista de olhos.
Ok.
Não está a evitar o hospital porque está com medo, pois não?
Mesmo após a cirurgia, ainda consigo usar o cérebro enquanto estou no hospital.
E para isso, preciso de ver e sentir os materiais pessoalmente.
Vá lá, podia simplesmente ter pedido fotos e vídeos.
A sua equipe está esperando. Prossiga.
Eun Oh.
Teve alguma inspiração?
Sim. É uma sensação muito diferente de quando vim aqui com um cliente.
Fico a olhar para todos esses materiais...
— E imagine uma casa com essas coisas. — Exatamente.
Com os nossos materiais, pode combinar tons de cor em diferentes texturas.
o que possibilita dezenas de possibilidades únicas de design de interiores.
Transmitir esta mensagem é fundamental para este projeto.
Pode ir em frente. Vou dar mais uma vista de olhos.
Ok.
Mas para o armário embutido, escolhi um de outra empresa.
Compreendo, mas mesmo que ambos sejam de marfim,
A tonalidade pode não combinar com os nossos armários de cozinha.
Mesmo que ambos sejam de marfim?
Existem muitos tons diferentes de marfim.
Se utiliza os produtos da nossa empresa para tudo,
O tom em toda a sua casa irá combinar de forma harmoniosa e fácil.
tornando-a a escolha mais sensata.
Compreendo o seu ponto de vista. Têm portas da mesma cor?
Claro que sim.
(Younglim)
(Obtenha um aspeto coeso com uma grande variedade de materiais.)
O que quer dizer com Eun Oh adiar a sua admissão?
Por causa do trabalho?
Eu vejo.
Trabalho, de repente? Que tipo de trabalho?
Como se o trabalho dela fosse mais importante agora.
Ela simplesmente adora cansar as pessoas.
Ela só precisa de fazer as pessoas preocuparem-se à toa.
Sabe, é estranho.
- O quê? - Não estou nada nervoso hoje.
Da última vez, estava com tanto medo que descobrissem que não somos médicos a sério.
Viu? É assim que se passa de um bandido ocasional a um profissional.
Mas não pensas que vamos encontrar a mamã no quarto do Woo Jin, pois não?
Quem se importa? Posso entrar primeiro e dar uma vista de olhos.
É exatamente por isso que precisamos de um rastreador.
E aqui está você, depois de lhes contar corajosamente sobre o seu novo estúdio.
— Esqueceu-se? — Certo.
"Porque é que não posso visitar Woo Jin?"
Eu disse que lhe perguntaria diretamente.
Sinto que os meus instintos continuam a puxar-me de volta para a prisão da minha mãe.
Podia ausentar-se por um minuto, por favor?
Preciso de falar com o doente por um instante.
Claro.
Senhor Han Woo Jin.
Yeong Ra?
Estava a seguir a mamãe?
Você seguiu-a?
Porquê?
Não precisa de saber todos os detalhes complicados.
Isso só te vai dar dores de cabeça.
Mas por que razão está aqui?
O que quer dizer com "porquê"?
Além da mãe,
Sou a única pessoa da família que sabe da sua importante cirurgia.
Eu queria vir ver-te.
Família?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Não vais contar à mamã que eu estive aqui, né?
Só tente não ser apanhado você mesmo.
Depressa, vai logo.
Não volte mais.
Não quer que eu esteja aqui?
Não é isso.
Sabes que te vais meter em grandes sarilhos se a mamãe descobrir.
Então está a dizer-me para não ir porque está preocupado comigo?
Claro.
Eu sei como a mãe é.
E o que acha que ela é?
Ela tem expectativas muito elevadas em relação a si.
E estava a segui-la, certo?
Tudo bem.
Olá.
Mas não está a morrer de tédio?
Quer que recomende uma webtoon?
Espera.
O que é?
A minha mãe acabou de passar por aqui.
Sabia que Eun Oh adiou a sua matrícula?
Teve notícias dela?
Ela disse que tinha trabalho para fazer e que entraria em contacto antes do jantar.
E acreditou nela? E se ela mudou de ideias?
Eun Oh estará aqui. Não se preocupe. Pode ir.
Não vou embora até a ver internada.
Estou a dizer-lhe. Ela está a chegar.
Ligue-lhe agora mesmo. Coloque em alta-voz.
O que está a fazer? Ligue para ela.
Estou a ler uma webtoon.
Então deixe-me ver se percebi bem.
Garante que Eun Oh vai aparecer. É só isso?
Olá, ótimo trabalho hoje.
Precisas de descansar um pouco, então eu dou-te uma boleia.
Não vai almoçar?
Por minha conta. Ainda te devo aquela refeição, lembras-te?
Se conseguir, pago-lhe um jantar.
É uma promessa.
Nem sequer quis comer comigo quando eu pedi.
Porquê tratar-me antes da cirurgia? Está a deixar-me nervoso(a).
Após a sua cirurgia,
Pode dar-me esse tratamento então. Tem que dar.
Está preocupada que algo aconteça durante a cirurgia.
É como se ela estivesse a tentar cumprir uma última promessa.
Tudo bem.
Todos estão à sua espera. Vou indo.
Su Jeong.
Não, deixe-me levá-lo ao hospital.
É um percurso direto de metro. E as minhas coisas estão num armário.
Não pode ir ao hospital.
Não pode fazer a cirurgia.
Eu queria poder pegar na Eun Oh e simplesmente fugir.
Senhor Lee.
Tem uma videoconferência com o diretor-geral às 14h00.
Isso mesmo.
Ok.
Por favor, vista uma bata e saia. Faremos alguns exames de sangue básicos.
Em seguida, consultará o anestesiologista.
Ok.
Sim, compreendo.
Eun Oh acabou de fazer o check-in.
Simplesmente vá.
E nem se dê ao trabalho de vir amanhã.
Woo Jin.
Após a cirurgia,
Vou explicar tudo ao pormenor.
Depois de me ouvir,
Você vai compreender.
Até amanhã.
Preferia que não viesse.
Woo Jin, estou aqui.
Claro. És uma pessoa difícil, Ji Eun Oh.
Eu sei bem?
Dizem que os gémeos são ligados, então como é que acabou nesta situação tão complicada?
Talvez possa aprender uma ou duas coisas comigo.
Acho que sim.
Depois,
Vamos dar o nosso melhor amanhã.
Vamos a isso.
Estou muito desiludida com o Seong Jae.
Assim que arranjar uma namorada,
Deve cortar relações com qualquer paixão antiga.
Qual é a dele?
Será que simplesmente não faz ideia do que está a acontecer, ou ainda não a superou?
Acho que não é isso.
Se ele ainda tivesse sentimentos por ela, não estaria a namorar comigo.
Então por que razão está a deixar que isso o incomode?
Não é assim tão estranho visitar alguém depois de uma cirurgia importante.
Seong Jae é um tipo decente.
Eu sei, mas...
Ainda me incomoda. Odeio ficar preocupada a pensar se ele ainda não a superou completamente.
Está com ciúmes de alguém que nunca conheceu sequer?
Olhar,
Este tipo de coisas é exaustivo. Já vi isso destruir casais.
Anda lá.
Eu não estaria com ele se ele ainda tivesse sentimentos por outra pessoa.
Que giro!
Alguém, ajude-me.
Agora que chegou a minha vez, o meu coração está acelerado.
Está pronto?
Sim.
— Senhora Jo Ok Rye, é a sua vez. — Sim.
Tudo bem.
Eu sou modelo.
Esta é a minha avó.
A minha avó é muito simpática.
- Ótimo trabalho. Foi ótimo. - Incrível!
— Avó! — Muito bem!
Avó, você estava incrível hoje. Parecia uma verdadeira profissional!
O meu coração estava prestes a saltar do peito.
Sério? O seu passeio foi perfeito, e esta roupa foi feita para si.
Eras tão carismático.
Também passou por muita coisa ajudando-me, não é?
Não, estava aqui a filmar para o meu projeto.
Vamos apanhar um táxi, avó.
Passou o dia todo de pé, por isso vamos relaxar.
Eles estão a seguir.
Na verdade,
Vamos hoje para casa separadamente.
Separadamente? Por quê?
Simplesmente sinto vontade. O quê? Isto é estranho?
Não, não é. Sabes qual o autocarro a apanhar para casa daqui, certo?
Claro. Até fiz um ensaio geral.
Ok, vejo-te em casa.
Chegue a casa em segurança.
Talvez ela esteja simplesmente sobrecarregada com tudo isto?
Sim, acho que sim.
Vou sair.
Como pôde deixar a sua avó voltar para casa sozinha?
Eu só vim aqui para te ver.
Ei, não me interprete mal.
Por mais que goste de ti,
Eu nunca deixaria a minha avó voltar para casa sozinha.
Então porque é que ela foi embora sozinha?
Ela disse que queria ir sozinha.
Acho que ela quer saborear o momento.
Já não é uma avó comum, sabe?
É uma avó muito especial.
Fiquei impressionado quando a vi em palco.
Mas...
Por que razão está aqui?
Se eu não te conseguisse ver hoje,
Pensei que ia enlouquecer.
Bem...
Não posso dizer que me incomode ouvir isso.
Eu gosto de ti.
Eu gosto muito de ti.
É tudo em que consigo pensar...
É você.
Então, qual é a sua resposta?
Não acredita em mim?
Sim, mas...
Sinto muito por o ter feito sentir inseguro(a).
Mas aquele meu amigo...
Na verdade, é por causa dela...
que tive a certeza dos meus sentimentos por ti.
Há uma razão pela qual não posso ir consigo.
Vários de nós vamos juntos.
Mas ela está a passar por algumas dificuldades.
Não é como se eu estivesse a insistir para irmos juntos.
Eu sei.
Não me expliquei bem.
Mas é complicado. Por isso, por favor, tenha paciência comigo.
Assim que as coisas se resolverem entre o seu irmão, Ji Hyuk, e Eun Oh,
Então eu conto-te tudo.
Então, ela é alguém a quem me poderias apresentar algum dia?
Claro.
E sobre...
A paixão que referi.
Aquilo não era amor.
Percebo isso agora que te conheci.
Lamento.
Tirei conclusões precipitadas.
Não, eu é que peço desculpa.
Por ter causado o mal-entendido.
É o Jo Ok Rye?
A Jo Ok Rye que cheirava muito a peixe por causa do barco de pesca de anchovas do marido?
Aquele que costumava limpar peixe no mercado?
O mesmo Jo Ok Rye que costumava...
Limpar o urinol do marido no hospital?
O Jo Ok Rye cujo coração se estava a partir...
Quando é que Sang Cheol não conseguiu encontrar um novo emprego?
Aquela que teve pena da sua nora...
e sentia-se um fardo para todos, sem saber quando poderia falecer?
Não mais.
Agora...
Eu sou apenas a Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, a modelo sénior.
Um, dois, três, quatro, cinco.
E pose.
Mãe.
Pai.
O seu Ok Rye virou modelo.
Aposto que voltariam à vida só para ver com os vossos próprios olhos.
Seong Jae.
Acho que ela foi de autocarro. Fico a pensar por que é que ela não apanhou um táxi.
Ela estava a tentar poupar dinheiro na passagem.
O valor da corrida de táxi?
Mas ela deve estar exausta hoje.
Acho que todas as mães são iguais.
A minha avó viu o meu pai a usar todos aqueles adesivos para as dores...
E disse que ia juntar dinheiro para comprar um tapete na loja da mãe.
- Que tipo de tapete? - Não sei.
A avó experimentou. Ela disse que era incrível.
Avó...
Ela também é mãe.
Ainda não está ninguém em casa?
- Parabéns avó! - Parabéns! Aqui está.
Ui, você assustou-me!
— Vamos acender as velas. — Que raio é tudo isto?
— Aqui. — Faça um pedido e sopre para longe.
Certo.
- Sim! - Parabéns.
Obrigado a todos.
Isto é simplesmente maravilhoso.
Mãe, és tu mesmo?
Parece uma pessoa completamente diferente.
Ui, quem diria que a minha mãe tinha este lado?
O que quer tudo isto dizer?
Significa que és incrível, avó!
Avó, é giro seres tão estilosa assim?
Este é apenas um excerto dos seus vídeos que a Ha Eun editou à pressa.
- Na versão editada, a avó era a estrela. - Uau!
A sua presença em palco era de outro nível.
Foi a coisa mais estranha.
Nos bastidores, tremia como uma folha.
mas no instante em que o holofote me atingiu,
- Os meus pés deslizaram sozinhos. - Meu Deus.
Afinal, tem jeito para o palco, mãe.
Esta maquilhagem e esta roupa...
Tenho mais de 60 anos e nunca te tinha visto assim.
Avó, toda a nossa família pode ir ao seu próximo desfile de moda?
Sério? Bem, acho que já podiam todos vir.
Devia vir.
A sério, avó, você é a melhor.
Escuta, Da Jeong.
Sim, mãe?
Hoje, eu...
Recebi o meu cachet de modelo.
Mas é...
Perdeu-o?
Não, nada disso.
É o primeiro dinheiro...
Já ganhei dinheiro tendo um emprego formal.
E eu sei que é justo dar-te isso,
Mas quero dar ao meu filho.
Mãe.
É o seu dinheiro. Porquê dar a qualquer um de nós?
Devia gastar esse dinheiro consigo mesmo(a).
É o meu primeiro salário.
E eu só quero entregar-lhe isso.
Tudo bem. Mas tem que me dar...
O seu segundo salário, até ao último cêntimo.
Claro.
Eu já estava a planear isso. Com certeza.
Continue. Fale com o seu filho.
Tome, tome isto.
O que é isto?
Quando a sua mãe lhe diz para ir buscar alguma coisa, você pega.
Pressa.
Ok.
Isto é...
o primeiro dinheiro que já...
É o primeiro dinheiro que ganhei com um emprego a sério.
Mas sou apenas um principiante.
Portanto, o cachet da modelo não foi muito elevado.
E depois dos impostos e tudo mais, bem...
Provavelmente há algumas moedas soltas lá dentro.
Mas porque é que me está a dar isso?
Alimentou-me durante mais de 20 anos...
e pagou as despesas hospitalares do seu pai.
Estou muito grato.
Por isso te queria dar...
o meu primeiro salário.
Mãe.
Penso que me saí razoavelmente bem hoje.
Já agendaram o meu próximo show.
Mas prometi o meu próximo salário à sua mulher.
Certo.
Tudo bem. Eu aceito.
Obrigado.
Ui, isso é enorme.
Anda lá.
Está a envergonhar-me.
Ui, nunca imaginei...
Estaria a receber uma mesada da minha mãe aos 60 anos.
Sang Cheol.
Não...
Trabalhe até à exaustão dessa forma.
Durante 33 anos,
Tem sido o homem da casa.
Por causa dos seus pais inúteis,
Tinha que se matar de trabalhar por nós.
Hoje em dia, bem...
Ouvi dizer que existe algo chamado hipoteca inversa.
Com a nossa hipoteca atual, quanto conseguiríamos receber?
Ainda temos um longo caminho a percorrer, não é?
Suponho que seja verdade.
Eu próprio nunca sonhei...
Viveria o suficiente...
para ver 90.
Se ao menos o seu pai...
não estava constantemente a entrar e a sair do hospital,
Eu já teria saído e arranjado um emprego há muito tempo.
Nunca pensei passar tantos anos...
apenas sendo um fardo.
Para ser sincero,
Eu também estou com medo.
Consigo desenrascar-me fazendo biscates, mesmo que não seja uma carreira propriamente dita.
Mas...
E se tiver de viver assim durante muito tempo?
É por isso...
Estou a tentar encontrar um emprego estável, mãe.
Mas ainda temos Ji Hyuk.
É agora o CEO de uma grande empresa.
Esta empresa foi construída com base em dívidas de investidores.
No fundo, estou sempre apreensivo com isso.
Só estou a rezar para que ele fique bem.
Mas mesmo que Ji Hyuk consiga reerguer-se,
Não quero viver à custa da mesada dele.
Certo.
Claro que sei.
Naquele dia...
Vi-te quando éramos só nós os dois.
Peço desculpa, mãe.
Do que precisa de se desculpar?
Eu é que devia pedir desculpa. Você é...
Tem andado com cara de poucos amigos todos os dias,
E, no entanto, sou eu que...
que anda nas nuvens ultimamente.
Uau, mãe.
Fico a imaginar como deve ser estar nas nuvens quando se tem quase 90 anos.
Espero que o meu filho...
Ele também poderá sentir-se assim até aos 90 anos.
"Aos nossos estimados clientes. Devido a uma cirurgia de um familiar,"
"Hoje vamos fechar mais cedo".
Bom toque, Gang Oh.
- Parece estar tudo bem? - Sim.
(Hospital Universitário Cheong Ah)
Mãe, porque é que lhe fizeste maria-chiquinha? Não lhe fica nada bem.
Não lhe arranjo o cabelo desde que terminou o ensino básico.
É pena que tenha de ser por causa de uma cirurgia.
Talvez devesse pedir-lhe para o fazer uma vez por mês, então?
Isto significa que planeia sair de lá vivo.
Claro. Viu aqui alguém que seja mais saudável do que eu?
Certo. Eu nem conseguia dormir, e tu estavas a dormir como uma pedra?
Vi-te quando fui ao banheiro. Você estava a babar.
Eu não estava a babar!
Gang Oh, vocês vieram dizer asneiras, não é?
Achas que eu perderia a minha única hipótese de te ver no teu pior momento?
— Vou tirar fotografias. — Uau, Gang Oh, vocês são impossíveis.
Pensei que a estaríamos a mandar-lhe para a sala de operações em lágrimas.
Mas parece que nos vamos despedir dela sorrindo.
Aliás, há um tipo a andar de um lado para o outro no corredor.
O quê?
Olá.
— Eu trabalho com a Eun Oh. — Ah, já percebi.
Não deveria estar no trabalho? O que está aqui a fazer?
Eun Oh e eu somos agora sócios.
Acho que nos encontrámos algumas vezes quando a deixei algures.
Certo. Sim, é isso mesmo. Agora lembro-me de você.
Olha só para ele, a agir como se fosse inocente.
Gangue Oh.
Já faz algum tempo.
Conseguiu dormir alguma coisa?
Eu sinto-me ótimo.
Sobre a cirurgia...
Não tive oportunidade de lhe desejar boa sorte na cirurgia.
Ei, aquele tipo...
Não é o veterano da escola por quem a Eun Oh tinha uma paixoneta?
É ele.
— Preciso de ir para a sala de operações agora. — Certo.
A sua cirurgia...
Espero que tudo corra bem.
Obrigado.
Pensar que um dia poderei voltar a ver-te saudável,
Parece um sonho.
Vai receber atualizações. Precisava mesmo de vir?
Eu sou a sua mãe. Isso faz de mim a sua responsável legal.
Para além de,
Eu era quem mais te queria salvar.
Também quer negar isso?
Apenas dorme, tudo isto terá acabado quando acordares, Woo Jin.
Senhor Han, o senhor vai receber hoje um transplante de fígado.
A cirurgia vai durar oito horas e vai receber uma parte do fígado.
Será transferido para a UCI imediatamente após a cirurgia.
Tu consegues, Woo Jin.
(Os Nossos Dias Dourados)
A cirurgia correu bem, não foi? Eun Oh está bem?
Para quem é que ele está a fazer isso?
Peço desculpa por ter gritado consigo apenas por não viver a sua própria vida.
És igualzinho ao Dokgo Chan.
— Porque sou bonita. — Meu Deus.
Vocês namoram?
Estive a trabalhar numa webtoon durante todo esse tempo.
— O Sr. Lee está bem? — Mãe, não me diga que o senhor...
Se ao menos as coisas pudessem ser sempre assim...
exatamente como são hoje.
Um acidente de viação?